re7.1
	+Фикс кодировки
	+Удалить лишние поля из конфигов суффиксы цены или префиксы
	+Рендер толтипа у итемов
	+Добавлен поиск в открытых категориях
	+Загрузка одной категории, а не всех
	+Новая вкладка - магазины игроков
	+Ввод в поиске !DBGE позволяет обновлять интерфейс по нажатию F5 клавиши, также !CNFRM позволяет на половину пропускать ввод кода во всех фреймах где необходимо обновление
	+Разделение на магазины
	+Визуальный фикс скроллинга
	+Разделение типов расчетной валюты на каждую категорию
	+В конфиге можно создавать свои валюты(айди, пикча, обработка)
	+Проверка на забитый инвентарь
	+Для редактора итемов: авто-вывод имени блока или итема если в бд значение пусто
	+Уменьшить кол-во рефлексии
	+Поиск в чистых именах
	+Баланс в одном пакете 
	+Рендер модели мобов
	+Проверки на валидность мобов к дальнейшей отрисовке ?продавать людей в магах?)
	+При регистрации нескольких процессоров баланса в одну таблицу, установка всех значений
	+Баг при покупке вещи в измененном кол-ве
	+Толтипы и тексты накладываются поверх элементов из списка
	-Лимит пакетов
	-+Защита от sql инъекций(prepared statement)...допилить со всем с чем связаны итемы и мобы
	+Не динамический merchId (т.е брать его из бд, а не i ++)
	
15
	+objectFreezPacket вместо два по два на аккаунт и магазин
	+лог изменений денег 
	+фикс дефолтных денег при autoFixMoneyProcessorsTableCollisions
	+при создании моба нет поля лимита
	+отступ справа в контекстном меню 
	+поле лимит в одну строку во всех фреймах
	+по возможности сократить код фреймов
	-?баг при добавлении предмета а затем моба... виден стак и имя стака
	+баг... цена налезает на кнопки в фрейме
	+баг опять ... у животных видимо есть тег куда они смотрят.. появляется забавный баг с поворотом головы, мб просто заменить как у игрока... на четверть поворота и мышь
	+мб фикс оверлея активных элементов?
	+баг.. в фрейм редактирования омбов не поподает лимит моба
	+баг оверлея контекстного меню и итемов
	+filter в категориях где поиск
	
16
	+реконнект у бд
	+начало разбиения на базы данных
	+доделать мод под uuid(плагины, account, шопы)
	+ренейм в триггерах пермишенов с key на permission
	
18
	+-[+10]проверить все запросы... 
	+[+8]имена шопов без utf... везде заменить всякое на utf8mb4_unicode_ci, кроме ascii_bin, опция utf8 в конфиге
	+[+7]удаление итемов конкретного шопа, при удалении шопа
	+[+7]чекнуть(в плане кода и видимости) лимитирование без пермишенов, перенести из manager проверку лимита
	-[+7]добавить проверку содержания похожих итемов в шопе и соответ. кнопку при добавлении итема(добавить к существующему)
	-[+6]блокировка пакетных запросов, при обработке уже имеющегося, ERROR_WAIT_END_ANOTHER_PROCESS
	-[+5]rating(добавлены в read(buf) проверки на лимит и блокировку мерча, чтоб занижать рейтинг на клиенте)
	+[+2]сброс цветов в фреймах(границы полей)
	+[+1]вынести апдейт-часть мерчей из Manager'a в сами мерчи
	+вынести из пакетов код, который не должен там находится(account info, например)
	+перенести деньги в Account
	-[0]как-то сунуть в конфиг все enum'ы и их симбиозы
	-[0]убрать buttonsList.clear()
	