re7.1
	+Фикс кодировки
	+Удалить лишние поля из конфигов суффиксы цены или префиксы
	+Рендер толтипа у итемов
	+Добавлен поиск в открытых категориях
	+Загрузка одной категории, а не всех
	+Новая вкладка - магазины игроков
	+Ввод в поиске !DBGE позволяет обновлять интерфейс по нажатию F5 клавиши, также !CNFRM позволяет на половину пропускать ввод кода во всех фреймах где необходимо обновление
	+Разделение на магазины
	+Визуальный фикс скроллинга
	+Разделение типов расчетной валюты на каждую категорию
	+В конфиге можно создавать свои валюты(айди, пикча, обработка)
	+Проверка на забитый инвентарь
	+Для редактора итемов: авто-вывод имени блока или итема если в бд значение пусто
	+Уменьшить кол-во рефлексии
	+Поиск в чистых именах
	+Баланс в одном пакете 
	+Рендер модели мобов
	+Проверки на валидность мобов к дальнейшей отрисовке ?продавать людей в магах?)
	+При регистрации нескольких процессоров баланса в одну таблицу, установка всех значений
	+Баг при покупке вещи в измененном кол-ве
	+Толтипы и тексты накладываются поверх элементов из списка
	-Лимит пакетов
	-+Защита от sql инъекций(prepared statement)...допилить со всем с чем связаны итемы и мобы
	+Не динамический merchId (т.е брать его из бд, а не i ++)
	
	-objectFreezPacket вместо два по два на аккаунт и магазин
	-лог изменений денег
	-при создании моба нет поля лимита
	-зависимость прокрутки моба от частоты кадров
	-отступ справа в контекстном меню 
	-поле лимит в одну строку во всех фреймах
	-по возможности сократить код фреймов
	-баг при добавлении предмета а за тем моба... виден стак и имя стака
	-баг... цена налезает на кнопки в фрейме
	-баг опять ... у животных видимо есть тег куда они смотрят.. появляется забавный баг с поворотом головы, мб просто заменить как у игрока... на четверть поворота и мышь
	-мб фикс оверлея активных элементов? быдлокод с оверлеем и проверкой на активность?(